# Задание 9 (поведение gen_server)
На основе материалов лекции 16 (пример usr-v3) реализовать ОТР- приложение для управления сервером IoT-устройств.
IoT-устройство имеет следующие характеристики:
- id;
- название;
- адрес установки;
- температура;
- список значений показателей, например: ```[{water_consumption, 124}]``` или ```[{temp, 43}, {mem_load, 57}]```.

Сервер ```iotserv.erl``` должен pеализовывать поведение ```gen_server```, предоставлять пользовательский интерфейс (API) и обработчики для сообщений (callback-функции gen_server).

Пользователю должны быть предоставлены функции:
- добавление устройства (add)
- удаление устройства по id (delete)
- изменение параметров устройства по id (change)
- поиск устройств по id (lookup)

Сервер должен хранить информацию в таблице ETS и синхронно в таблице DETS. 

При запуске сервера ETS таблица заполняется данными из DETS. 

Путь к файлу таблицу DETS нужно прочитать из конфигурационного файла в формате JSON (формат разработать свой, используйте библиотеку jsx).

Функции работы с хранилищем вынести в модуль iotserv_db.

Супервизор (iotserv_sup) должен перезапускать сервер iotserv при его аварийном завершении (см. iotserv_sup.erl).

Приложение разработать с использованием rebar3 (шаблон app).

Приложить сценарий тестирования сервера из shell: привести примеры вызовов всех клиентских API сервера.

> Результат работы следует загрузить в git-репозиторий GitHub/GitLab/GitFlic/GitVerse, ссылку на репозиторий загрузить на платформу в поле ответа задания 9. 

Содержание репозитория:
```
iotserv/
    README.md
    rebar.config
    src/
        iotserv.app.src
        iotserv_app.erl
        iotserv.erl
        iotserv_db.erl
        iotserv_sup.erl
```